现在快来看看这些塑料带
他们是真的，在那里，你去看看，不要在岩石水池里看看，好吧，我会
得到这些杀死是的，龙虾每锅中所含的肉比
任何其他贝类，所以周日午餐很棒，所以要把它们拉下来
非常非常明确地说，我要把它保留下来，每次大约要花六七分钟
你把龙虾放在那里吗？这很甜，龙虾自己吃
只是您知道美味，并不需要太多改进
立刻杀死他们，是的，只是让它们沸腾
如果你想浪费水的话，那么缓慢而痛苦的是他们已经死了
时间刺在他们的头上，你就继续前进
当你和我分开三个蛋黄的时候，我会告诉你如何制作
完美，我只有你看到我们的鸡蛋，这些是我们的鸡肉，他们被称为
科茨沃尔德腿棒之类的东西，他们下了蓝色的蛋，然后我们得到了
棕色的那些是大卫·贝克汉姆（David Beckham）的是索尔·坎贝尔（Sol Campbell）
保罗的头骨和鲁尼不，因为他们以鲁尼的名字得名
我们没有鸡愚蠢，无法用大蒜芥末柠檬制作搅拌器
果汁和橄榄油非常新鲜，这是我认为这是很棒的食物之一
一只螃蟹，看到那条小线，是的，我要尝尝，就是那样
麻袋，你不读，我从未不幸地把它取出来，
你知道自己的想法就像遇到菠菜一样
泰森（Tyson）是个大克里斯西（Chrissy），是的，您刚刚经历了
shitsack对，我现在要从这些东西中捞出来
这是我自己的东西，直到十分钟前，我还是很乐意吃脏东西
他满是狗屎的衣服是的，他是我满是狗屎的，就算你跑了也不行
他们受到攻击确实是那种味道的诀窍，是永不永不
是的，您曾经对吊球做过的最糟糕的事情正受到攻击，是的，所以当
就这么简单好吃，您不需要复杂的东西吗？
水煮的龙虾，豆瓣菜新土豆，非常好吃的沙拉，这就是
当您看到厨师使他们过分复杂的龙虾美食时，我真的很不高兴
很好很好一辆马车很少
乘客们欢呼声，伙计们，谢谢，我相信语言会同意
相信龙虾食品令人难以置信的伙伴，不仅仅是因为你
这里还没有猫，我们去享受它，真是太棒了。
这样把洋葱弄好就可以了，现在很好
看到一切开始崩溃的方式是的